- **看向目标。** 使导弹直接对准其碰撞点，无论它如何移动。对于让空对地导弹似乎从战斗机机身上掉落，然后点火，同时仍然面向碰撞点很有用。

- **看向目标 2D。** 类似于看向目标，但导弹始终与地面平行。可以用于类似飞碟的弹道弹头，无论方向如何，始终表现为横向移动。

- **竖直。** 导弹始终保持直立（如人形行走），无论其当前方向如何。换言之，它既没有俯仰也没有滚转。

- **零滚动。** 导弹永远不会滚动，尽管可能具有不同的俯仰。

**超时**

导致一个阶段在经过一定时间后终止。如果该阶段具有混合，它会启动混合并导致混合的结束与正常情况下相隔相同距离（即，如果设置混合和停止时间分别为5和7，那么引发混合在2开始会导致停止在4结束）。

**叠加效果**

最多包含两个缩放值的数组。（系统不支持更多，因为如果叠加效果太多，单个叠加效果将很难分辨。）缩放控制叠加效果的大小。对于波浪叠加效果，缩放控制波浪的振幅，而对于轨道和回旋叠加效果，它控制了旋转半径。


## 详细的引导驱动

引导驱动支持典型的制导导弹。它使导弹追踪目标，无论其移动到哪里。大多数不是简单弹道抛射物的导弹都在某个地方具有引导驱动阶段。

**定位**

分别限制导弹在飞行员使用的三个传统旋转轴（偏航、俯仰和翻滚）上的旋转速度。这使用户可以配置导弹，就像配置战斗机一样，战斗机的翻滚速度比俯仰速度快，俯仰速度比偏航速度快。

偏航、俯仰和翻滚以度每秒表示。该字段还支持特殊的“最大”值，这意味着导弹可以在该轴上的每次导弹模拟中以最大可能的速率转向。当导弹足够靠近目标时，该值对于始终击中目标至关重要。

**定位范围** - 类似于定位，但每个值是添加到基本偏航、俯仰和翻滚值上的旋转速率偏差的上限。

**定位加速度** - 使用户能够加速各种转向速率。

**定位加速度范围** - 类似于定位范围，但用于转向加速度。

**飘移角度**

使导弹能够像赛车游戏中的汽车一样进行飘移，但是在3D空间中。如果导弹指向目标超过此角度，它将开始飘移。这会导致导弹沿着其原始路径滑行，边行进边减速。随着导弹运动速度变慢，其加速度增加（就像赛车在滑行得越慢时轮胎的抓地力增加一样），使导弹最终能够摆脱飘移状态。

**飘移减速**

导致飘移中的导弹离开飘移的速率。如果此值较高，则导弹会快速摆脱飘移状态。


## 详细的弹道驱动

弹道驱动使用户能够创建典型的类似弹射的抛射物。它们是通过水平速度或飞行时间来配置的，但不能同时使用。

**速度**

这是所有驾驶员使用的通用字段，但被弹道驱动器独特地解释为恒定的水平速度。这使用户可以在平衡目的上将弹道驱动器视为标准制导导弹。这也使得不可能创建目标距离、发射角度和发射速度的无效组合。

**飞行时间**

控制抛射物到达目标所需的时间，无论距离如何。使用户能够安排弹道抛射物到达时间，并且使得不可能创建无效的弹道导弹配置。

**结尾高度**

类似于标准结尾，但按百分比计算，并与海拔相关。正值表示在飞行抛物线的上升阶段上，负值表示在下降阶段。例如，数值0.9表示在上升阶段距离顶点90%，而-0.9表示在下降阶段距离顶点90%。


## 详细的抛物线驱动

抛物线驱动最适用于像收割者（专为其开发的单位）这类跳跃型行为。它允许在整个抛物线运动速度上进行精确控制，而不会使抛物线弧线在任何方面变形。

**垂直抛物线**

启用时，确保导弹始终平行于地面，这使得类似收割者的单位在整个飞行路径上始终保持直立。如果未设置此标志，则抛物线会控制导弹的前进矢量，使其在导弹上下飞行轨迹上向上和向下俯仰（例如，足球的鼻尖在飞行时首先向上然后向下）。

**抛物线间隙**

指定移动器在发射点或目标点中较高者之上创建多少飞行高度（即，额外的高度）。这是一个变化器，因此可以是基础加随机范围，以提供视觉差异。

**抛物线距离**

这是一个数字数组，指定4个抛物线“热点”的长度。

- *发射.* 这是抛物线的第一部分，通常表示某种起飞。

- *顶点之前.* 顶点在抛物线前沿的距离。用于开始减速以使轨迹略升高。

- *顶点之后.* 离顶点在抛物线后沿的距离。用于减少上升的减速度，甚至开始从提升中加速。

- *降落.* 在最终着陆点之前的距离。通常表示某种着陆。

**抛物线加速**

这是一个数字数组，指定抛物线不同部分的加速度。不同部分包括：

- *发射.* 抛物线的第一部分。
- *上升.* 在发射点和顶点之间。

- *顶点.* 抛物线的“凸点”。

- *下降.* 在发射点和着陆点之间。

- *降落.* 在最终着陆前的距离。

如果要使用减速使导弹看起来“提升”得更逼真，通常最好具有一个“顶点之前”的值比“顶点之后”的值更长。