- **左轮速度** - 指定了旋转速度的旋转速度。
- **左轮速度范围** - 用于在基础左轮速度值上额外随机添加的范围。
- **左轮最大速度** - 指定了旋转速度的最大旋转速度。
- **左轮最大速度范围** - 用于在基础左轮最大速度值上额外随机添加的范围。
- **左轮加速度** - 指定了旋转加速度的旋转加速度。
- **左轮加速度范围** - 用于在基础左轮加速度值上额外随机添加的范围。

## 支持系统

### 预览器

对于轻松和清晰地观察导弹发射和影响点的模型连接点位置是必要的。

### 特效

几种特效对于实际发射导弹是必要的：
- 发射导弹特效。启动导弹的特效，因此对于所有导弹的创建是必要的。有用的字段包括：
   - 影响范围。导弹目标触发影响的距离。启用基于邻近性的引爆。
   - 重定向过滤器。确定导弹认为哪种类型的目标是攻击的对象，如果其目标在到达之前死亡。
   - 重定向范围。在此范围内的单位是可以重新定向目标的候选者。
   - 重定向标记。位于标志字段中。表示此导弹可以重新定向。

发射导弹特效还允许用户根据各种条件配置导弹使用的一组动态移动器：
   - 移动器 - 链接。导弹在发射时可以选择的移动器列表。
   - 移动器 - 范围小于或等于。与移动器列表相对应的列表。发射器与目标之间的距离必须小于或等于此值，以便相应的移动器成为选择的候选者。
   - 移动器滚动模式。可以是条纹或弹跳。条纹选择类似12341234的模式的移动器，而弹跳选择类似1234321234的模式的移动器。
   - 移动器滚动跃点。指示每次新攻击发生时跳跃多少移动器数组项目。
   - 移动器执行模式。类似于移动器滚动模式，但针对父级发射导弹特效的执行。
   - 移动器执行跃点。类似于移动器滚动跃点，但针对父级发射导弹特效的执行。
   - 移动器执行范围。控制单个执行突发中的条纹或弹跳数量。

例如，滚动跳跃为4，执行跳跃为1，执行范围为4，移动器执行模式为弹跳，具有7次攻击突发将产生以下模式：
0.1.2.3.2.1.0 4.5.6.7.6.5.4 8.9.10.11.10.9.8

另一个相关的是返回移动器字段，用于触手。返回移动器是通过触手与其源的距离来选择的。

- *创建持久特效*。这对于使导弹的突发传播到用户控制的时间表上的特定点是必要的。

### 附加方法

控制游戏选择从哪些附加点启动和影响的附加点。在控制攻击的Action actor中指定要使用的附加方法。

### 导弹演员

演员系统的这一部分使数据能够将动画与阶段的开始和结束相关联。还可以根据从这些点经过的时间来触发动画。

## 提示和技巧

这一部分包含有关实现特定视觉效果或避免已知问题的有用建议。

**给导弹短暂的“充能”动画**

例如，大和炮似乎在发射前聚集能量。像这样做的最佳方法是给引导导弹阶段0速度和加速度，但给出所需动画持续时间的超时。

**防止导弹永远循环**

当一个导弹没有足够的转向率永远无法到达静态目标时会发生这种情况。如果目标在最后一刻移动，然后要么死亡或停止移动，使其刚好在导弹能够转向它的能力范围内，这种情况可能会发生。避免这种情况的方法是给导弹一个“终结者阶段”，这是一个带有最大定向的引导阶段。这使导弹能够立即转向，从而导致无法逃脱。

**强制斜滑导弹到达目标**

没有使用这些技术，有远见的玩家可以永远通过在导弹即将击中他们的单位前进行“躲闪”来领导斜滑导弹。处理该问题的最直接方法是给斜滑运动阶段设置一个超时时间。在执行此操作时，重要的是要记住下一个阶段需要陡峭的斜滑减速，但是没有斜滑角度。这使导弹可以快速摆脱滑动，但不会突然。另一个方法是给斜滑导弹一个正面片尾。这样可以在导弹移动了特定距离后，以新的动作方式退出滑行。

**避免发射单位被击毙后导弹悬停**

如果一个单位配置为使用持续性效果来发射一串或一波导弹，那么该持久效果必须标记为通道效果。这确保单位不会在播放死亡模型时意外尝试创建导弹，因为这可能导致导弹得到空的配置数据。

**消除旋转员产生的向后查看循环**

如果一个导弹的旋转够急，并且它试图慢慢穿过转弯内部，就会引起回环。旋转器总是试图围绕飞行路径旋转，因此急转弯实际上会导致导弹位置看起来向后移动，因为快速旋转的驱动器导致导弹的最终叠加位置围绕急转弯的焦点旋转。解决此问题的方法是增加旋转员的旋转速度，使其快速跳过在内侧转弯点的位置。另外，可以避免急转弯或减小叠加的比例，以减少此副作用的显著程度。通常只需在急转弯点上简单减小叠加比例，对整体视觉影响很小。

**防止叠加导弹跳过目标**

当一个叠加导弹配置为使用无钩子演员跟踪（默认情况下），这会导致导弹在接近目标时锁定最终航线。问题是叠加可以导致导弹在发生这种情况时朝向错误方向，导致导弹的视觉表示飞向远方。解决方案是简单地设置导弹使用真实的演员跟踪，因为它存在是为了处理这种情况。